Ин аст, ки ин антеннаест, ки медиҳад
моро интернет LTE мо меравад, дар тамоми роҳ
Дар ин ҷо мо дар категорияи даромад ҳастем
панҷ ва навъи гуногуни дигар
шабона рақами 4 98 ва
Ҳама ба ман тӯҳфаи маро дод
Бачаҳо ҳама рост не, ман ҳеҷ гоҳ мехостам
бигӯед ва бигӯед , ки чаро инҳоянд
шумо чаро чаро шумо дар ҷойи ман ҳастед, мо шуморо кор кардаем
Ман аллакай латукӯб шуда будам
як нишондиҳандаи бузург ва умедворем, ки ҳамаи шумо аз он баҳраманд мешавам
дар ҳақиқат ман дар ҳақиқат дашном мегирам
зинаҳо поён, инчунин, то шикастани Интернет
mm-hmm mm-hmm Ман фикр мекунам, ки онҳо мераванд
Ба ман имкон диҳед, ки ҳафтаи оянда ба мо фаҳмонам
Пас, ман хеле боварӣ дорам
[Мусиқӣ]